Muchas gracias.
De nada.
¡Su Majestad!
Ha pasado un tiempo.
Chen Fu.
Tus halagos están mejorando.
Su Majestad
¿No acabamos de
solo
(¿No podría ser ella la Emperatriz?)
(¿Pero Zhou Jie en su lugar?)
¿Hermana Zhou?
Lo siento mucho.
Podría haberte confundido con otra persona.
¿Dónde está tu novio?
Muerto.
¿Qué?
Está muerto.
Estás bromeando, ¿verdad?
Chen Fu
¿Por qué no
volver a mi?
Sigue soñando.
No volveré contigo.
Detén el auto.
¿Estás seguro de que no lo reconsiderarás?
No hay nada que considerar.
Hemos terminado para siempre.
niño
Tienes algunas agallas.
Si alguna vez cambias de opinión
siempre puedes venir a buscarme.
Quien se arrepiente es huevo de tortuga.
¡Su Majestad!
¡Hermana Zhou!
¡Conducir! ¡Rápido!
Hermana Zhou
Muchas gracias.
No lo menciones.
Ven a casa conmigo un rato.